Repository: andychucs/conning_tower
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Open Dashboard
ja: ダッシュボードを開く
zh_hans: 打开Dashboard
zh_hant: 開啟Dashboard

# OperationData
source: Expedition Data
ja: 遠征データ
zh_hans: 远征数据
zh_hant: 遠征資料

# PendingNotificationCount
source: Pending Notifications Count
ja: 保留中の通知の数
zh_hans: 等待中的通知数量
zh_hant: 等待中的通知數量

source: Pending Notifications
ja: 保留中の通知
zh_hans: 等待中的通知
zh_hant: 等待中的通知

# PhotoAlbum
source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# PhotoAlbumPermissionDescription
source: To display photos in the app, please allow access.
ja: アプリ内で写真を表示するには、アクセスを許可してください。
zh_hans: 如需在应用内显示照片请允许访问。
zh_hant: 如需在應用內顯示照片請允許訪問。

# PhotoAlbumPermissionReminder
source: If photos are not displayed, please open the access permission in system settings.
ja: 写真が表示されない場合、システム設定でアクセス権限を開いてください。
zh_hans: 如果照片无法显示，请在系统设置中打开读取权限。
zh_hant: 如果照片無法顯示，請在系統設定中打開讀取權限。

# PhotoAlbumPermissionRequest
source: Open System Settings
ja: システム設定へ
zh_hans: 点此打开系统设置
zh_hant: 點此打開系統設定

# ScreenshotFailDialogDesc
source: Please allow app to access Photos in the System Settings.
ja: 写真へのアクセスを許可していただけますか？
zh_hans: 请在系统设置中允许访问照片
zh_hant: 請在系統設定中允許取用相片

# ScreenshotFailDialogTitle
source: Screenshot save failed.
ja: スクリーンショットの保存に失敗しました。
zh_hans: 截图保存失败
zh_hant: 截圖保存失敗

# ScreenshotSuccessDialog
source: Screenshot saved.
ja: スクリーンショットが保存されました
zh_hans: 截图已保存
zh_hant: 截圖已保存

# SettingsButton
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# SettingsEnableAutoProcess
source: Enable Auto Fullscreen
ja: ゲームの画面を自動的に全画面する
zh_hans: 启用自动全屏
zh_hant: 啟用自動全螢幕

# SettingsHideFAB
source: Hide Floating Action Button
ja: フローティングボタンを隠す
zh_hans: 隐藏浮动按钮
zh_hant: 隱藏浮動操作按鈕

# SettingsHomeLoad
source: Auto Open Homepage URL on Launch
ja: 自動的にホームページのURLがロードする
zh_hans: 启动时自动打开主页URL
zh_hant: 啟動時自動打開主頁URL

# SettingsHomeLoadShort
source: Auto Load
ja: 自動ロード
zh_hans: 自动加载
zh_hant: 自動打開

# SettingsHomeSave
source: Make Current Web Page as Homepage URL
ja: 現在のサイトをホームページURLに設定する
zh_hans: 将当前网页设置为主页URL
zh_hant: 將當前網頁設置為主頁URL

# SettingsHomeSaveShort
source: Homepage
ja: ホームページ
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# SettingsLandscape
source: Landscape
ja: 横画面
zh_hans: 横屏
zh_hant: 横屏

# SettingsLandscapeLeft
source: Landscape Left
ja: 横画面左
zh_hans: 左横屏
zh_hant: 左横屏

# SettingsLandscapeRight
source: Landscape Right
ja: 横画面右
zh_hans: 右横屏
zh_hant: 右横屏

# SettingsLockDeviceOrientation
source: Lock Screen Orientation
ja: 画面の方向を固定する
zh_hans: 锁定屏幕方向
zh_hant: 鎖定屏幕方向

# SettingsLockDeviceOrientationTip
source: Not Available for iPad
ja: iPadでは使用不可
zh_hans: 不适用于iPad
zh_hant: 不適用於iPad

# SettingsPortrait
source: Portrait
ja: 縦画面
zh_hans: 竖屏
zh_hant: 竖屏

# SettingsReset
source: Reset App
ja: アプリを初期化
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# SettingsScreenOrientation
source: Change Screen Orientation
ja: 画面の向きを設定する
zh_hans: 屏幕方向设置
zh_hant: 屏幕方向設置

# SettingsShouldShowWebViewProgressBar
source: Show Progress Bar
ja: 進捗バーを表示する
zh_hans: 显示进度条
zh_hant: 顯示進度條

source: Ship Data
ja: 艦船データ
zh_hans: 舰船数据
zh_hant: 艦艇資料

# ShortTextAll
source: All
ja: 全
zh_hans: 全
zh_hant: 全

source: Status Code
ja: ステータス
zh_hans: 状态码
zh_hant: 狀態碼

source: System Theme
ja: システムに従う
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# TakeScreenshot
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
zh_hans: 截图
zh_hant: 截屏

# TaskCompleted
source: {taskTitle} has been completed.
ja: {taskTitle} が完了しました。
zh_hans: {taskTitle} 已完成。
zh_hant: {taskTitle} 已完成。

# TaskDashboardTitle
source: Tasks
ja: タスク
zh_hans: 任务提醒
zh_hant: 任務提醒

source: Task Not Added
ja: タスクが追加されていません
zh_hans: 未添加任务
zh_hant: 未添加任務

# TaskNotificationAdded
source: Task Notification Added Successfully
ja: タスク通知が追加されました
zh_hans: 任务通知添加成功
zh_hant: 任務通知添加成功

# TaskPageOperationTip
source: To enable push notifications for the following tasks, please tap this item
ja: 以下のタスクの通知を追加する場合は、このアイテムをタップしてください
zh_hans: 如需添加以下任务的推送通知请点按该条目
zh_hant: 如需新增以下任務的推送通知，請點擊該項目

# TaskPageTitle
source: Tasks Timer
ja: タスクタイマー
zh_hans: 任务提醒
zh_hant: 任務提醒

source: Task Reminders
ja: タスクリマインダー
zh_hans: 任务提醒
zh_hant: 任務提醒

# TaskRemindersHelpContent
source: The Task Reminders feature allows you to add and manage task reminders. - To add a data source, click the Add data source button in the top right corner and enter a valid URL or YAML/JSON content. - To save changes, click the Save button. - Added tasks will be displayed in the list. - Double clicking on a task will add a reminder notification for that task. - Clicking on a task to enter the task information page where you can view detailed information. - In the task information page, click the Up-Arrow button in the top right corner to pin the task at the top of the task list. - If you encounter any issues, please contact our support team. Enjoy using it!
ja: タスクリマインダー機能により、タスクのリマインダーを追加および管理できます。 - データソースを追加するには、右上隅の[データソースの追加]ボタンをクリックし、有効なURLまたはYAML/JSONの内容を入力します。 - 変更を保存するには、「保存」ボタンをクリックしてください。 - 追加されたタスクはリストに表示されます。 - タスクをダブルクリックすると、そのタスクのリマインダー通知が追加されます。 - タスク情報ページに入るには、タスクをクリックして詳細情報を表示します。 - タスク情報ページで、右上隅の上向き矢印ボタンをクリックすると、タスクをタスクリストのトップに固定できます。 - 何か問題がある場合は、サポートチームにお問い合わせください。 お楽しみください！
zh_hans: 任务提醒功能允许您添加和管理任务提醒。 - 要添加数据源，请点击右上角的“添加数据源”按钮，并输入有效的 URL 或 YAML/JSON 内容。 - 若要保存更改，请点击“保存”按钮。 - 已添加的任务将显示在列表中。 - 双击任务即可添加该任务的提醒推送。 - 点击进入任务信息页，您可以查看详细信息。 - 在任务信息页中，点击右上角的向上箭头按钮可以将该任务在任务列表中置顶。 - 如果您遇到任何问题，请联系我们的支持团队。 祝您使用愉快！
zh_hant: 任務提醒功能允許您添加和管理任務提醒。 - 要添加數據源，請點擊右上角的“添加數據源”按鈕，並輸入有效的URL或YAML/JSON內容。 - 要保存更改，請點擊“保存”按鈕。 - 已添加的任務將顯示在列表中。 - 雙擊任務即可添加該任務的提醒推送。 - 點擊進入任務信息頁，您可以查看詳細信息。 - 在任務信息頁中，點擊右上角的向上箭頭按鈕可以將該任務在任務列表中置頂。 - 如果您遇到任何問題，請聯繫我們的支援團隊。 祝您使用愉快!

# TasksNumOverLimit
source: request tasks number over limit.
ja: タスク数が制限を超えています。
zh_hans: 导入任务数量超出限制
zh_hant: 導入任務數量超出限制

# TextAirbase
source: Airbase
ja: 基地航空隊
zh_hans: 基地航空队
zh_hant: 基地航空隊

# TextAll
source: All
ja: 全部
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# TextBackToTop
source: Back to Top
ja: トップに戻る
zh_hans: 返回顶部
zh_hant: 返回頂部

# TextBattle
source: Battle
ja: 戦闘
zh_hans: 战斗
zh_hant: 戰鬥

# TextBonus
source: Bonus
ja: ボーナス
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# TextBuild
source: Build
ja: 建造
zh_hans: 建造
zh_hant: 建造

# TextCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# TextCategory
source: Category
ja: カテゴリ
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# TextCompact
source: Compact
ja: コンパクト
zh_hans: 紧凑
zh_hant: 緊湊

# TextConningTowerFormat
source: ConningTower Format
ja: ConningTower形式
zh_hans: ConningTower格式
zh_hant: ConningTower格式

# TextCopyToClipboard
source: Copy to Clipboard
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# TextCopyToClipboardFailed
source: Copy to Clipboard Failed
ja: コピーに失敗しました
zh_hans: 复制失败
zh_hant: 複製失敗

# TextCopyToClipboardSuccess
source: Copied to Clipboard
ja: コピーしました
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# TextDeckBuilderFormat
source: DeckBuilder Format
ja: デッキビルダー形式
zh_hans: DeckBuilder格式
zh_hant: DeckBuilder格式

# TextDestroy
source: Destroy
ja: 解体
zh_hans: 解体
zh_hant: 解體

# TextDone
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完
zh_hant: 完

# TextDrop
source: Drop
ja: ドロップ
zh_hans: 掉落
zh_hant: 掉落

# TextEquipment
source: Equipment
ja: 装備
zh_hans: 装备
zh_hant: 裝備

# TextFastPlusSpeed
source: Fast+
ja: 高速+
zh_hans: 高速+
zh_hant: 高速+

# TextFastSpeed
source: Fast
ja: 高速
zh_hans: 高速
zh_hant: 高速

# TextFastestSpeed
source: Fastest
ja: 最速
zh_hans: 最速
zh_hant: 最速

# TextFleetGirl
source: Fleet Girl
ja: 艦娘
zh_hans: 舰娘
zh_hant: 艦娘

# TextFleetMembers
source: Fleet Members
ja: 艦隊編成
zh_hans: 舰队成员
zh_hant: 艦隊成員

# TextHelp
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# TextImport
source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# TextImportResourceFromPoi
source: Import csv file from poi logbook
ja: POIからのCSVファイルでリソースをインポート
zh_hans: 从poi的CSV文件导入资源日志
zh_hant: 從poi的CSV文件導入資源日誌

# TextImportResourceNumberCheck
source: {length} items will be imported.
ja: {length}個のデーターをインポートします。
zh_hans: {length}个资源日志将被导入
zh_hant: {length}條資源日誌將導入

# TextImportResourceWarning
source: Are you sure to import these data?
ja: インポートを実行しますか？
zh_hans: 确定导入吗?
zh_hant: 確認是否要導入?

# TextImporting
source: Importing
ja: インポート中
zh_hans: 导入中
zh_hant: 正在導入

# TextImportingComplete
source: Import complete
ja: インポートが完了しました
zh_hans: 导入完成
zh_hant: 導入完成

# TextImportingFailed
source: Import failed
ja: インポートに失敗しました
zh_hans: 导入失败
zh_hant: 導入失敗

# TextItem
source: Item
ja: アイテム
zh_hans: 道具
zh_hant: 道具

# TextLDamage
source: Heavily damaged
ja: 大破
zh_hans: 大破
zh_hant: 大破

# TextLayout
source: Layout
ja: レイアウト
zh_hans: 布局
zh_hant: 佈局

# TextLoginRequired
source: Login Required
ja: ログインが必要です
zh_hans: 需要登录
zh_hant: 請先登入

# TextLongRange
source: Long
ja: 長
zh_hans: 长
zh_hant: 長

# TextMDamage
source: Moderately damaged
ja: 中破
zh_hans: 中破
zh_hant: 中破

# TextMediumRange
source: Medium
ja: 中
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# TextMovingAveragePeriod
source: MA Period
ja: MA期間
zh_hans: MA周期
zh_hant: MA時期

# TextNetworkError
source: Network Error: {statusCode}
ja: ネットワークエラー発生：{statusCode}
zh_hans: 网络错误，状态码：{statusCode}
zh_hant: 網絡錯誤，狀況編碼：{statusCode}

# TextNo
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# TextNone
source: None
ja: 無
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# TextNormal
source: Normal
ja: 通常
zh_hans: 通常
zh_hant: 通常

# TextOpenInJervis
source: Open in Jervis FleetHub
ja: Jervis作戦室で開く
zh_hans: 在Jervis作战室打开
zh_hant: 在Jervis作戰室打開

# TextOpenInNoro6
source: Open in Aerial Combat Simulator
ja: 制空権シミュレータで開く
zh_hans: 在制空权模拟器打开
zh_hant: 在制空權模擬器打開

# TextOther
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# TextRefit
source: Refit
ja: 改修
zh_hans: 改修
zh_hant: 改修

# TextResetZoom
source: Reset Zoom
ja: 拡大/縮小をリセット
zh_hans: 重置缩放
zh_hant: 重置縮放

# TextReturnPort
source: Return Port
ja: 帰港
zh_hans: 归港
zh_hant: 歸港

# TextSDamage
source: Slightly damaged
ja: 小破
zh_hans: 小破
zh_hant: 小破

# TextSave
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# TextShare
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# TextShortRange
source: Short
ja: 短
zh_hans: 短
zh_hant: 短

# TextShouldClose
source: Should Close?
ja: 閉じてよろしいですか？
zh_hans: 要关闭吗？
zh_hant: 要關閉嗎？

# TextSlowSpeed
source: Slow
ja: 低速
zh_hans: 低速
zh_hant: 低速

# TextSort
source: Sort
ja: 並び替え
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# TextStatus
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# TextSunken
source: Sunken
ja: 撃沈
zh_hans: 击沉
zh_hant: 擊沉

# TextSuperLongRange
source: Super long
ja: 超長
zh_hans: 超长
zh_hant: 超長

# TextSuperLongRangePlus
source: Super long+
ja: 超長+
zh_hans: 超长+
zh_hant: 超長+

# TextTag
source: Tag
ja: タグ
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# TextTime
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# TextTitle
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# TextTotal
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# TextYes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# TextZoomIn
source: Zoom In
ja: 拡大
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# TextZoomOut
source: Zoom Out
ja: 縮小
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# ToolSaveHomeCancel
source: Homepage URL removed
ja: ホームページのURLが削除されました
zh_hans: 主页URL已删除
zh_hant: 主頁URL已刪除

# ToolSaveHomeFail
source: Invalid URL
ja: 無効なURL
zh_hans: 无效的URL
zh_hant: 無效的URL

# ToolSaveHomeSuccess
source: Homepage URL saved
ja: ホームページのURLを保存しました
zh_hans: 主页URL已保存
zh_hant: 主頁URL已保存

# ToolSearchBarURLSetting
source: Edit Homepage URL
ja: ホームページURLを編集する
zh_hans: 修改主页URL
zh_hant: 修改主頁URL

# ToolTitleGameScreen
source: WebView Screen
ja: 画面
zh_hans: 网页窗口

# ToolTitleGameSound
source: Game Sound
ja: ゲームの音声
zh_hans: 游戏声音

# ToolTitleUtilities
source: Utilities
ja: ユーティリティ
zh_hans: 实用工具

# ToolUASetting
source: Edit UserAgent
ja: UAを編集する
zh_hans: 修改UA
zh_hant: 修改UA

# ToolUATip
source: Need Relaunch App to Active
ja: 変更を適用するにはアプリを再起動してください
zh_hans: 设置后需重启应用
zh_hant: 設置後需重啟應用

# ToolsButton
source: Tools
ja: ツール
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

source: URL Example:
ja: URL例：
zh_hans: URL示例：
zh_hant: URL範例：

# UrlRequestFormat
source: The response from the URL request must be in JSON format and have a structure consistent with the example response above.
ja: URLのリクエストの返り値はJSON形式である必要があり、上記URLのレスポンスと同じ構造である必要があります。
zh_hans: 填入URL请求的返回必须为JSON，且结构与上述URL中的响应一致。
zh_hant: 填入URL請求的返回必須為JSON，且結構與上述URL中的響應一致。

# UseEmojiForFatigue
source: Use Emoji for Fatigue Display
ja: 疲労度の表示に絵文字を使用
zh_hans: 使用emoji显示疲劳度
zh_hant: 使用emoji顯示疲勞度

# VersionUpdateContent
source: Software version update found, please check the version update document.
ja: ソフトウェアのバージョン更新が見つかりました。バージョン更新ドキュメントをご確認ください。
zh_hans: 发现软件版本已更新，请查看版本更新文档。
zh_hant: 發現軟體版本已更新，請查看版本更新文檔。

# VersionUpdateLinkText
source: Click here to view
ja: ここをクリックして表示
zh_hans: 点击此处查看
zh_hant: 點擊此處查看

# VersionUpdateTitle
source: Version Update
ja: バージョン更新
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

source: Weapon Data
ja: 装備データ
zh_hans: 装备数据
zh_hant: 裝備資料

# WikiDataLabel
source: Wiki Data
ja: Wikiデータ
zh_hans: Wiki数据
zh_hant: Wiki資料

source: YAML Example:
ja: YAML例：
zh_hans: YAML示例：
zh_hant: YAML範例：

# KCFleetCombinedTransport
source: Transport Escort Division
ja: 輸送部隊
